Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/mrv2/*.po
Languages: ja

source: All Files (*)
ja: すべてのファイル (*)

source: Go back one directory in the history
ja: 1 ステップ戻ります

source: Go forward one directory in the history
ja: 1 ステップ進みます

source: Go to the parent directory
ja: ディレクトリに移動

source: Refresh this directory
ja: このディレクトリを編集

source: Delete file(s)
ja: ファイルを削除

source: Create new directory
ja: 新規作成

source: Add this directory to my favorites
ja: このニュースをお気に入りに追加する

source: Preview files
ja: ファイルをプレビュー

source: List mode
ja: リストモード

source: Wide list mode
ja: リストモード

source: Detail mode
ja: モード

source: Could not create directory '%s'. You may not have permission to perform this operation.
ja: ディレクトリ '%s' を作成できませんでした。この操作を実行する権限がない可能性があります。

source: An error occurred while trying to delete '%s'. %s
ja: '%s' の削除中にエラーが発生しました。%s

source: File '%s' already exists!
ja: '%s' は既に存在します

source: Unable to rename '%s' to '%s'
ja: '%s' の名前を '%s' に変更できません。

source: 3GP Movie
ja: 映画

source: Advanced Systems Format Media
ja: システムフォーマット

source: AVCHD Video
ja: ビデオ

source: AVI Movie
ja: 映画

source: DIVX Movie
ja: 映画

source: Digital Video
ja: デジタル ビデオ

source: Flash Movie
ja: 映画

source: Apple's M4V Movie
ja: AppleのM4Vムービー

source: Matroska Movie
ja: 映画

source: Quicktime Movie
ja: QuickTime Movie (*.mov)

source: MP4 Movie
ja: MP4

source: MPEG Movie
ja: 映画

source: MXF Movie
ja: 映画

source: Ogg Movie
ja: 映画

source: Ogg Video
ja: Ogg 動画ファイル

source: Real Media Movie
ja: 本物のメディア

source: VOB Movie
ja: 映画

source: WebM Movie
ja: 映画

source: WMV Movie
ja: 映画

source: RAW Picture
ja: 未加工

source: Bitmap Picture
ja: ビットマップ

source: Cineon Picture
ja: 写真

source: Canon Raw Picture
ja: Canon Raw 画像

source: Kodak Digital Negative
ja: Kodak デジタルネガティブ

source: DPX Picture
ja: 写真

source: EXR Picture
ja: 写真

source: GIF Picture
ja: GIF

source: HDRI Picture
ja: 写真

source: JPEG Picture
ja: サムネール JPEG 画質

source: Softimage Picture
ja: 写真

source: Portable Network Graphics Picture
ja: Portable Network Graphics

source: Portable Pixmap
ja: ポータブル版

source: Photoshop Picture
ja: Photoshop

source: SGI Picture
ja: 写真

source: Stereo OpenEXR Picture
ja: ステレオ OpenEXR ピクチャ

source: TGA Picture
ja: 写真

source: TIFF Picture
ja: 写真

source: MP3 music
ja: MP3

source: OGG Vorbis music
ja: Ogg-Vorbis

source: Wave music
ja: ウェーブ

source: OpenUSD Asset
ja: OpenUSD アセット

source: OpenUSD Zipped Asset
ja: OpenUSD 圧縮アセット

source: OpenUSD Compressed Asset
ja: OpenUSD 圧縮アセット

source: OpenUSD ASCII Asset
ja: OpenUSD ASCII アセット

source: Another process using the file.
ja: 別のプロセスを開く

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Replace
ja: 置換

source: Find:
ja: 検索:

source: Replace:
ja: 置換:

source: Replace All
ja: すべて置換

source: Replace Next
ja: 置換

source: Build Environment:
ja: ビルド環境：

source: Distribution:
ja: 送信先：

source: Desktop Environment:
ja: デスクトップ環境:

source: Kernel Info:
ja: カーネル:

source: Running Environment:
ja: 環境:

source: D = Decoding supported
ja: D = デコードサポート

source: E = Encoding supported
ja: E = エンコードサポート

source: I = Intra frame-only codec
ja: I = インタフレーム専用コーデック

source: L = Lossy compression
ja: L = 非可逆圧縮

source: S = Lossless compression
ja: S = 可逆圧縮

source: With clang
ja: Clangを使用して

source: With gcc
ja: GCCを使用して

source: With msvc
ja: MSVCを使用して

source: mrv2 depends on:
ja: mrv2は以下に依存しています:

source: Vendor:
ja: ベンダー:

source: Renderer:
ja: レンダラー:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Max. Texture Size:
ja: 最大テクスチャサイズ:

source: This is a list of contributors to the mrv2 project:
ja: これはmrv2プロジェクトに貢献した人のリストです:

source: Mark an area in the image with SHIFT + the left mouse button
ja: 画像内でSHIFTキーを押しながら左マウスボタンでエリアをマークします。

source: &Copy
ja: &コピー

source: Everything OK.
ja: すべて正常です。

source: GPU: Unknown
ja: GPU: 不明

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Remaining
ja: 残存しています

source: Undock
ja: 装着解除する

source: Dock
ja: ウマスイバ

source: Dismiss
ja: 解散

source: Drag Box
ja: ドラッグ

source: Unknown type for mrvOCIOBrowser
ja: 不明な種類

source: Wayland supports Float on Top only through hotkeys. Press {0}.
ja: Waylandはホットキーを通じてのみFloat on Topをサポートします。{0}を押してください。

source: Wayland does not support Float on Top. Use your Window Manager to set a hotkey for it.
ja: WaylandはFloat on Topをサポートしていません。ウィンドウマネージャーを使用してホットキーを設定してください。

source: Session:
ja: セッション：

source: No GNOME Shell Hotkey for Float On Top. Setting it globally to '{0}'
ja: GNOME ShellにはFloat on Topのホットキーがありません。グローバルに'{0}'に設定します。

source: This will disable events for mrv2, allowing them to pass through to windows below it. Give window focus to disable.
ja: これにより、mrv2のイベントが無効になり、下にあるウィンドウにイベントが通過するようになります。 無効にするにはウィンドウにフォーカスを与えてください。

source: Continue
ja: 続行

source: This will disable events for mrv2, allowing them to pass through to windows below it. Give window focus (click on the taskbar icon) to disable.
ja: これにより、mrv2のイベントが無効になり、下にあるウィンドウにイベントが通過するようになります。 無効にするにはタスクバーのアイコンをクリックしてウィンドウにフォーカスを与えてください。

source: Window click through ON
ja: ウィンドウクリックスルー ON

source: Window click through OFF
ja: ウィンドウクリックスルー OFF

source: Edit/&Copy
ja: 編集/&コピー

source: Reset to default value
ja: デフォルト値にリセット

source: &File/&Clone
ja: &ファイル/&複製

source: &File/&Refresh Cache
ja: &ファイル/&キャッシュを更新

source: &Copy/&Filename
ja: &コピー/&ファイル名

source: &Show/In &File Manager
ja: &表示/&ファイルマネージャーで

source: Maximum:
ja: 最大値:

source: Copy/Color
ja: コピー/色

source: Area
ja: エリア

source: pixel
ja: ピクセル

source: pixels
ja: ピクセル

source: Maximum
ja: 最大値

source: Minimum
ja: 最小値

source: Range
ja: 範囲

source: Mean
ja: 平均値

source: Track #%d - %s
ja: トラック #%d - %s

source: Same Size
ja: 同じサイズ

source: Half Size
ja: 半分のサイズ

source: Quarter Size
ja: 4分の1のサイズ

source: TV (Legal Range)
ja: TV（法的レンジ）

source: PC (Full Range)
ja: PC（フルレンジ）

source: Save Movie Options
ja: ムービー保存オプション

source: Common Settings
ja: 共通設定

source: Save Annotations
ja: 注釈を保存

source: Save Annotations burned into the movie or sequence. It also allows saving OpenEXRs from an 8-bit movie and changing OpenEXR's pixel type. Furthermore, it allows saving A/B or Tiled comparisons and baking OCIO. However, it is limited to the size of your screen.
ja: ムービーやシーケンスに焼き込まれた注釈を保存します。 また、8ビットムービーからOpenEXRを保存し、OpenEXRのピクセルタイプを変更することも可能です。 さらに、A/Bまたはタイル比較を保存し、OCIOを焼き込むこともできます。 ただし、画面サイズに制限されます。

source: Video Options
ja: ビデオオプション

source: Resolution
ja: 解像度

source: Resolution of movie to save.
ja: 保存するムービーの解像度。

source: Hardware Codec
ja: ハードウェアコーデック

source: Profile
ja: プロファイル

source: FFMpeg's Profile settings.
ja: FFMpegのプロファイル設定。

source: Help on Profile
ja: プロファイルのヘルプ

source: Pixel Format
ja: ピクセル形式

source: FFMpeg's Pixel Format for the codec selected
ja: 選択されたコーデックの FFMpeg のピクセル形式

source: Help on Pixel Format
ja: ピクセル形式のヘルプ

source: Preset
ja: プリセット

source: FFMpeg's Preset setting for the codec selected.
ja: 選択したコーデックのFFMpegプリセット設定。

source: Help on Preset
ja: プリセットのヘルプ

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Help on Advance Settings
ja: 詳細設定のヘルプ

source: Audio Options
ja: オーディオオプション

source: FFMpeg's Audio Codec settings.
ja: FFMpegのオーディオコーデック設定。

source: Note that while saving with audio, the audio will not be heard.
ja: オーディオと一緒に保存する場合、オーディオは聞こえません。

source: Help Window
ja: ヘルプウィンドウ

source: Override
ja: オーバーライド

source: Select this to override all the parameters below.
ja: 以下のすべてのパラメータをオーバーライドするには、このオプションを選択します。

source: Color Range
ja: カラーレンジ

source: FFMpeg's Color Range for the codec selected
ja: 選択したコーデックのFFMpegカラーレンジ。

source: FFMpeg's Color Space for the codec selected
ja: 選択したコーデックのFFMpegカラースペース。

source: FFMpeg's Color Primaries setting for the codec selected.
ja: 選択したコーデックのFFMpegカラープライマリ設定。

source: FFMpeg's Color Transfer Function settings for the codec selected.
ja: 選択したコーデックのFFMpegカラートランスファー関数設定。

source: Profile Help
ja: プロファイルのヘルプ

source: The Profile setting allows you to select the codec and profile for video saving. Each profile has its benefits and drawbacks. None - This is mpeg4 compatible with DVD movies. H264 - Only if mrv2 has been compiled as GPL. One of the most popular codecs, but it is now becoming obsolete. ProRes - ProRes is a family of codecs developed by Apple. The Normal version strikes a balance between quality and file size. ProRes_Proxy - Most compressed ProRes, offering the smallest file size. Good for offline editing. ProRes_LT - More compressed than normal ProRes but less than Proxy. Good for offline editing. ProRes_HQ - Less compressed then normal ProRes. Often used for mastering and final delivery. ProRes_4444 - Highest quality ProRes format, offering full 4:4:4 chroma sampling (color information for each pixel). Preserves the most detail and color accuracy, ideal for high-end workflows like color grading and visual effects. Supports alpha channels for compositing graphics with transparency. ProRes_XQ - Highest quality version of ProRes 4444, designed for high-dynamic-range (HDR) imagery. VP9 - Codec developed by Google. High compression ratio. It supports a whole range of pixel formats to balance disk space vs. quality. Good for high-end delivery for either Web or online review. Cineform - codec developed by GoPro, that rivals ProRes in features, except for HDR. It was discontinued in 2021, but most packages may support it. It does not compress as well as ProRes or VP9. It supports alpha channels for compositing graphics with transparency. AV1 - New generation codec which is gaining support from Google, Netflix and Amazon. Compresses better than VP9 or H264 for the same quality but requires more computer resources. Optimal for video reviews. HAP - RGB/A codec which is optimized for fast playback with CPU decoding. It does not compress that well. It needs hap-alpha* presets to save alpha channel. Hardware encoding is only supported on newer MacBook Pro with M1 or newer chips. H264, Prores, VP9 and AV1 are supported or soon will be.
ja: プロファイル設定では、ビデオ保存に使用するコーデックとプロファイルを選択できます。 各プロファイルには利点と欠点があります。 なし - これはDVDムービーと互換性のあるMPEG4です。 H264 - mrv2がGPLとしてコンパイルされている場合のみ。最も人気のあるコーデックの1つですが、現在は時代遅れになりつつあります。 ProRes - Appleが開発したコーデックファミリです。 ノーマルバージョンは品質とファイルサイズのバランスをとっています。 ProRes_Proxy - 圧縮度が最も高いProResで、最小のファイルサイズを提供します。 オフライン編集に適しています。 ProRes_LT - ノーマルProResよりも圧縮度が高く、Proxyよりも低いです。 オフライン編集に適しています。 ProRes_HQ - ノーマルProResよりも圧縮度が低く、通常はマスタリングや最終的な配信に使用されます。 ProRes_4444 - 最高品質のProRes形式で、完全な4:4:4 色サンプリング（各ピクセルの色情報）を提供します。 最も詳細な情報と色の正確さを保持し、色調整や視覚効果などの高級なワークフローに最適です。 透明度を伴うグラフィックの合成にアルファチャンネルをサポートします。 ProRes_XQ - ProRes 4444の最高品質バージョンで、高動的レンジ（HDR）画像用に設計されています。 VP9 - Googleが開発したコーデックで、高い圧縮比を持ちます。 ディスクスペースと品質のバランスをとるために、幅広いピクセル形式をサポートします。 Webやオンラインレビューのための高品質な配信に適しています。 Cineform - GoProが開発したコーデックで、HDRを除いてProResと同等の機能を持ちます。 2021年に中止されましたが、多くのパッケージではまだサポートされています。 ProResやVP9ほど圧縮効率が良くありませんが、透明度を伴うグラフィックの合成にアルファチャンネルをサポートします。 AV1 - Google、Netflix、Amazonがサポートする新世代のコーデックです。 VP9やH264よりも同じ品質で圧縮効率が高く、コンピュータリソースが多く必要です。 ビデオレビューに最適です。 HAP - RGB/Aコーデックで、CPUデコーディングによる高速再生に最適化されています。 圧縮効率が高くありませんが、アルファチャンネルを保存するにはhap-alpha*プリセットが必要です。 ハードウェアエンコードは、M1以降のチップを搭載した新しいMacBook Proでのみサポートされます。 H264、Prores、VP9、AV1がサポートされています、または近々サポートされる予定です。

source: Pixel Format Help
ja: ピクセル形式のヘルプ

source: The Pixel Format specifies how the video is encoded in the file. Each codec and profile has a number of pixel formats it supports. There are two main types of pixel formats supported: - YUV (Luminance, Cr, Cb) - BGR (RGB with reversed channels) - RGB In addition, some codecs support alpha channel (transparency), like BGRA. The other element of the codec is the 'P' which indicates the channels are stored in planar order, instead of each component interleaved. Finally, the number in the pixel format name indicates the number of bits the pixel format uses to encode. Normal values for that are 8, 10, 12 and 16.
ja: ピクセル形式は、ビデオがファイルにどのようにエンコードされるかを指定します。 各コーデックとプロファイルには、サポートするピクセル形式が複数あります。 主に2つのタイプのピクセル形式がサポートされています: - YUV（輝度、Cr、Cb） - BGR（チャンネルが逆のRGB） - RGB さらに、一部のコーデックはアルファチャンネル（透明度）をサポートしています。 例えば、BGRAなどです。 コーデックのもう1つの要素は、チャンネルがプレーン形式で保存されることを示す「P」です。 これは、各コンポーネントがインターリーブではなく順番に保存されることを意味します。 最後に、ピクセル形式名に含まれる数字は、ピクセル形式が使用するビット数を示します。 通常の値は8、10、12、16です。

source: Preset Help
ja: プリセットのヘルプ

source: The Preset setting allows you to store and pass flags to FFmpeg (the video engine that mrv2 uses) to easily control the quality and size of the video besides the pixel format. When choosing the quality you should set in this order: - Profile - Pixel Format - Preset The preset files are stored in the presets/ directory of the mrv2 install but you can configure the directory by using the environment variable $STUDIOPATH/presets. The naming of the files is the name of the profile-preset.pst. The format is very simple, with comments and colon separated options.
ja: プリセット設定では、FFmpeg（mrv2が使用するビデオエンジン）にフラグを保存して渡すことができます。 これにより、ピクセル形式以外にもビデオの品質とサイズを簡単に制御できます。 品質を選択する際は、以下の順序で設定してください: - プロファイル - ピクセル形式 - プリセット プリセットファイルは、mrv2のインストールディレクトリのpresets/に保存されますが、 環境変数$STUDIOPATH/presetsを使用してディレクトリを設定することもできます。 ファイル名はprofile-preset.pstという形式です。 フォーマットは非常にシンプルで、コメントとコロンで区切られたオプションを使用します。

source: Advanced Settings Help
ja: 詳細設定のヘルプ

source: The Advanced Settings allows you store metadata in the movie file to determine where and how it was created. Useful to indicate, for example, if a set of 8-bit images were bt709 or some other color space. If you don't know what those settings do, DON'T MESS WITH THEM!
ja: 詳細設定では、ビデオファイルにメタデータを保存して、作成場所や方法を決定できます。 例えば、8ビット画像のセットがbt709や他のカラースペースであることを示すのに役立ちます。 これらの設定が何をしているかわからない場合は、 それらに触れないでください!

source: Full
ja: フル

source: Original
ja: 元の

source: Y (Luminance)
ja: Y（輝度）

source: Y' (Lumma)
ja: Y'（ルンマ）

source: L (Lightness)
ja: L（明度）

source: Image coordinate of pixel under mouse.
ja: マウス下のピクセルの画像座標。

source: Switch RGBA display between floating point, hexadecimal (0..0xff) and decimal (0..255).
ja: RGBA表示を浮動小数点、16進数（0..0xff）、10進数（0..255）の間で切り替える。

source: Red value of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの赤色値。

source: Green value of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの緑色値。

source: Blue value of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの青色値。

source: Alpha value of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルのアルファ値。

source: 8-bit sample of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの8ビットサンプル。

source: Switch pixel color space information display for the pixel under the cursor.
ja: カーソル下のピクセルのカラースペース情報表示を切り替える。

source: Hue value of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの色相値。

source: Saturation value of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの彩度値。

source: Value (Intensity) of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの値（強度）。

source: Displays: * Full Pixel Values (Gamma, Gain and LUT) * Original (No Gamma, No Gain, No Lut)
ja: 以下を表示します: * ピクセル値（ガンマ、ゲイン、LUTを含む） * 元の値（ガンマ、ゲイン、LUTなし）

source: Switch brightness calculation. Y (Luminance) is the pixel value according to Rec709: Y = 0.2126 R + 0.7152 G + 0.0722 B Y' (Lumma) is the weighted pixel value according to: Y' = ( R + G + B ) / 3.0 L (Lightness) is the human perception of luminance of the image which is non linear. According to CIE No.15.2: L = (116 * Y ^ 1/3 - 16) / 100 A pixel of Y = 0.18 (L = 0.5) will appear about half as bright as Y = L = 1.0 (white).
ja: 明度計算を切り替える。 Y（輝度）は、Rec709に基づくピクセル値です: Y = 0.2126 R + 0.7152 G + 0.0722 B Y'（ルンマ）は、以下に基づく加重ピクセル値です: Y' = ( R + G + B ) / 3.0 L（明度）は、画像の輝度に対する人間の知覚であり、非線形です。 CIE No.15.2に基づくと: L = (116 * Y ^ 1/3 - 16) / 100 Y = 0.18（L = 0.5）のピクセルは、Y = L = 1.0（白）の半分ほど明るく見えます。

source: Luminance of image pixel under mouse.
ja: マウス下の画像ピクセルの輝度。

source: Seconds
ja: 秒

source: Timecode
ja: タイムコード

source: Switch between Frame, Seconds and Timecode display
ja: フレーム、秒、タイムコード表示を切り替える。

source: Current frame.
ja: 現在のフレーム。

source: Advance one frame.
ja: 1フレーム進む。

source: Play sequence forward.
ja: シーケンスを前進再生する。

source: Looping mode (Loop, Once, Ping-Pong)
ja: ループモード（ループ、1回、ピンポン）

source: Some default frame rate settings.
ja: いくつかのデフォルトのフレームレート設定。

source: Allows you to adjust frame rate playback.
ja: フレームレートの再生を調整できる。

source: Mute audio or switch audio tracks with the right mouse button.
ja: 右クリックでオーディオをミュートしたり、オーディオトラックを切り替えたりする。

source: Audio Volume
ja: オーディオボリューム

source: Allows you to set starting frame for timeline.
ja: タイムラインの開始フレームを設定できる。

source: Allows you to set the ending frame for timeline.
ja: タイムラインの終了フレームを設定できる。

source: MenuBar
ja: メニューバー

source: Edit
ja: 編集

source: Fit Window to Image
ja: ウィンドウを画像に合わせる

source: TopBar
ja: 上部バー

source: Layers
ja: レイヤー

source: Exposure, Saturation, and Gamma
ja: 露出、彩度、ガンマ

source: Exposure and Gain
ja: 露出とゲイン

source: Exposure
ja: 露出

source: Toggle gain between 1 and the previous setting.
ja: ゲインを1と前の設定の間で切り替える。

source: Gain
ja: ゲイン

source: Gain image value. A simple multiplier of the image pixel values.
ja: 画像のピクセル値を単純に乗算するゲイン値。

source: Toggle Saturation between current and previous setting.
ja: 彩度を現在の設定と前の設定の間で切り替える。

source: Saturation Input
ja: 彩度入力

source: Saturation value.
ja: 彩度値。

source: Toggle gamma between 1 and the previous setting.
ja: ガンマを1と前の設定の間で切り替える。

source: Gamma Input
ja: ガンマ入力

source: Allows you to adjust gamma curve for display. Value is: pow( 2, 1/x );
ja: 表示用のガンマカーブを調整できる。 値は: pow( 2, 1/x );

source: ICS, View, Look
ja: ICS、ビュー、ルック

source: Input Color Space
ja: 入力カラースペース

source: OCIO input color space for the image
ja: 画像のOCIO入力カラースペース

source: View
ja: ビュー

source: OCIO Display/View
ja: OCIO 表示/ビュー

source: Look
ja: ルック

source: OCIO Looks
ja: OCIO ルック

source: TileGroup
ja: タイルグループ

source: Polygon Tool.
ja: 多角形ツール

source: Opacity of pen stroke
ja: ペンのストロークの不透明度

source: Switch Colors
ja: 色を切り替える

source: Old Color Used. Click on the Arrow to alternate.
ja: 古い色を使用しています。矢印をクリックして交互に切り替えます。

source: Undo Last Shape Drawn in Current Frame.
ja: 現在のフレームで最後に描かれた形状を元に戻す。

source: Redo Previous Shape Drawn in Current Frame.
ja: 現在のフレームで前の形状を再描画する。

source: DockGroup
ja: ドッキンググループ

source: BottomBar
ja: 下部バー

source: PixelBar
ja: ピクセルバー

source: StatusBar
ja: ステータスバー

source: Current tool being used.
ja: 現在使用中のツール。

source: Half
ja: ハーフ

source: Float
ja: フロート

source: Data Window
ja: データウィンドウ

source: Display Window
ja: 表示ウィンドウ

source: Save Image Options
ja: 画像保存オプション

source: Annotation Frames Only
ja: 注釈フレームのみ

source: Save only the annotation frames, not the whole sequence.
ja: 注釈フレームのみを保存し、シーケンス全体を保存しない。

source: OpenEXR Options
ja: OpenEXRオプション

source: OpenEXR's Compression Type
ja: OpenEXRの圧縮タイプ

source: Pixel Type
ja: ピクセルタイプ

source: OpenEXR's Pixel Type
ja: OpenEXRのピクセルタイプ

source: ZIP Compression
ja: ZIP圧縮

source: DWA Compression
ja: DWA圧縮

source: Contents
ja: 内容

source: OpenEXR's Contents to Save
ja: 保存するOpenEXRの内容

source: 0.00 None
ja: 0.00 なし

source: 1.00 Square
ja: 1.00 正方形

source: 1.19 Movietone
ja: 1.19 ムービートーン

source: 1.37 Academy (Full Frame)
ja: 1.37 アカデミー（フルフレーム）

source: 1.50 Still Photo
ja: 1.50 スチル写真

source: 1.66 European Widescreen
ja: 1.66 ヨーロッパワイドスクリーン

source: 1.85 Widescreen (3-perf)
ja: 1.85 ワイドスクリーン（3パーフ）

source: 2.00 Univisium
ja: 2.00 ユニビジウム

source: 2.10 VistaVision
ja: 2.10 ビスタビジョン

source: 2.35 CinemaScope (old 2.35)
ja: 2.35 シネマスコープ（旧2.35）

source: 2.39 Panavision (new 2.35)
ja: 2.39 パナビジョン（新2.35）

source: 4.00 Polyvision
ja: 4.00 ポリビジョン

source: Slow
ja: 遅い

source: Medium
ja: 中間

source: Fast
ja: 速い

source: Float Values
ja: 浮動小数値

source: Hex Values
ja: 16進数値

source: 8-bit Values
ja: 8ビット値

source: Full Lut, Gamma and Gain
ja: フルLUT、ガンマ、ゲイン

source: Original without Gamma, Gain or Lut
ja: ガンマ、ゲイン、LUTなしの元の状態

source: From File
ja: ファイルから

source: Full Range
ja: フルレンジ

source: Legal Range
ja: 法的レンジ

source: Straight
ja: ストレート

source: Premultiplied
ja: 事前乗算済み

source: Nearest
ja: 最も近い

source: Ignore
ja: 無視

source: Apply
ja: 適用

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Active
ja: アクティブ

source: Clip
ja: クリップ

source: Spline
ja: スプライン

source: Reinhard
ja: ラインハート

source: Mobius
ja: メビウス

source: Linear Light
ja: リニア ライト

source: Small
ja: 小さい

source: Large
ja: 大きい

source: Loop
ja: ループ

source: Ping Pong
ja: ピンポン

source: Button
ja: ボタン

source: Video Only
ja: ビデオのみ

source: Video and Audio
ja: ビデオとオーディオ

source: Studio
ja: スタジオ

source: Black Frame
ja: 黒フレーム

source: Repeat Frame
ja: フレームの繰り返し

source: Scratched Frame
ja: 傷ついたフレーム

source: Always
ja: 常に

source: Presentation Mode
ja: プレゼンテーションモード

source: Automatic
ja: 自動

source: Half Float
ja: ハーフフロート

source: Full Float (Accurate)
ja: フルフロート（正確）

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Open Logs on Dock
ja: ドックでログを開く

source: Open Logs on Window
ja: ウィンドウでログを開く

source: On Demand From Help Menu
ja: ヘルプメニューからオンデマンド

source: At Start Up
ja: 起動時に

source: This will reset all your preferences to their default values. Are you sure you want to continue?
ja: これにより、すべての設定がデフォルト値にリセットされます。続行しますか?

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Window Behavior
ja: ウィンドウの動作

source: Always on Top
ja: 常に最前面

source: When selected, mrv2's window will always show up on top of other windows on the desktop.
ja: 選択すると、mrv2のウィンドウはデスクトップ上の他のウィンドウよりも常に最前面に表示されます。

source: Secondary on Top
ja: 副次的に最前面

source: Single Instance
ja: 単一インスタンス

source: When selected, only a single mrv2 instance is allowed. If you try to open several mrv2s with different images, all these images will be sent to the already open mrv2.
ja: 選択すると、mrv2のインスタンスは1つだけが許可されます。 異なる画像で複数のmrv2を開こうとした場合、これらの画像はすでに開いているmrv2に送られます。

source: Auto Refit Image
ja: 画像を自動的にリフィット

source: When selected, mrv2 will apply a fit image operation on each video played. This effectively means the video will be resized automatically based on the size of the window.
ja: 選択すると、mrv2は再生される各ビデオに画像をフィットする操作を適用します。これにより、ビデオはウィンドウのサイズに基づいて自動的にリサイズされます。

source: Raise on Enter
ja: エンターでウィンドウを最前面に

source: When selected, mrv2 will raise the window to the front once you enter the view window.
ja: 選択すると、mrv2 は表示ウィンドウに入ったときにウィンドウを前面に表示します。

source: Normal
ja: 通常

source: When selected, mrv2 will resize its window to the first image.
ja: 選択すると、mrv2はウィンドウを最初の画像に合わせてリサイズします。

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: When selected, mrv2 will start in full screen mode.
ja: 選択すると、mrv2はフルスクリーンモードで起動します。

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: When selected, mrv2 will start in presentation mode.
ja: 選択すると、mrv2はプレゼンテーションモードで起動します。

source: Maximized
ja: 最大化

source: When selected, mrv2 will start in a maximized window.
ja: 選択すると、mrv2は最大化されたウィンドウで起動します。

source: UI Elements
ja: UI要素

source: Menu Bar
ja: メニューバー

source: When selected, mrv2 will start with the menu bar already shown.
ja: 選択すると、mrv2はメニューバーを表示した状態で起動します。

source: Topbar
ja: トップバー

source: When selected, mrv2 will start with its channel, gain, gamma toolbar visible.
ja: 選択すると、mrv2はチャンネル、ゲイン、ガンマツールバーを表示した状態で起動します。

source: Pixel Toolbar
ja: ピクセルツールバー

source: When selected, mrv2 will start with the pixel toolbar shown.
ja: 選択すると、mrv2はピクセルツールバーを表示した状態で起動します。

source: When selected, mrv2 will start with the timeline shown.
ja: 選択すると、mrv2はタイムラインを表示した状態で起動します。

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: When selected, mrv2 will start with the status bar visible.
ja: 選択すると、mrv2はステータスバーを表示した状態で起動します。

source: macOS Menus
ja: macOSメニュー

source: This is a macOS setting only. When selected the menus will appear on the system toolbar instead of the mrv2 toolbar.
ja: これはmacOS専用の設定です。選択すると、メニューはmrv2のツールバーではなくシステムツールバーに表示されます。

source: Tool Dock
ja: ツールドック

source: When selected, mrv2 will start with the action tool dock already open.
ja: 選択すると、mrv2はアクションツールドックを開いた状態で起動します。

source: Only One Panel
ja: パネルを1つだけ

source: When selected, mrv2 will start with the only one panel option selected.
ja: 選択すると、mrv2はパネルを1つだけのオプションを選択した状態で起動します。

source: View Window
ja: ビューウィンドウ

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Sets the default gain when mrv2 starts.
ja: mrv2が起動した際のデフォルトゲインを設定します。

source: Sets the default gamma when mrv2 starts.
ja: mrv2が起動した際のデフォルトガンマを設定します。

source: Crop
ja: トリミング
